FERRAMENTA: A ARTE DE AGRADECER

O objetivo desta ferramenta é auxiliá-lo(a) no rejuvenescimento da emoção, por meio de umas das principais técnicas, capaz de construir Plataformas de Janelas Ligth em nossa psiquê, que é
SER AGRADECIDO.
Parte superior do formulário Escolha um local tranquilo, no qual não será interrompido(a), respire profundamente e viaje no mundo de seus pensamentos e
emoções.
Busque identificar 10 coisas, situações ou pessoas que você sente gratidão e porque, depois escreva nos espaços abaixo.


1. Eu agradeço: a Deus
Porque: Por ter dado seu único filho por mim na cruz do calvário. Ele levou sobre si toda a minha dor e meus pecados antes mesmo de eu ter nascido.
        Deus tem me protegido e dado vida a minha mãe. Todos os dias eu tenho o que comer e vestir. Deus me deu um trabalho maraviolhos e uma profissão
        para que eu possa contribuir com o próximo. Deus me deu um lar para morar e acolhedor.
        Deus tem me curado a alma e me enchido com a sua gloriosa presença. Tem me ensinado a fazer o bem e não ser egoista. Superar obstaculos e lidar com 
        frustrações. Nossa Deus me deu vários talentos e me ensionou a desenvolve-los. Senhor obrigado pela mãe que o Senhor me deu ela é linda.
        Te amo Jesus.


2. Eu agradeço: Minha mãe.
Porque: Porque ela é o ser humano mais doce que já conheci. Ela sempre me abraça quando estou triste e cuida de mim me dando amor e carinho.
        Ela me faz compania e quando mesma ela não pode fazer nada ela pede a Deus por mim.
        Sempre me acompanha nos momentos dificeis e luta as minhas guerras. Ela aponta as minhas imperfeições para que eu venha a mudar.
        Me ensina a servir a Deus e agradar o coração de Deus.
        Te amo mãe.


3. Eu agradeço: a Deus que me deu um carro.
Porque: Ele nos leva para a igreja para louvar e adorar a Deus. Sempre me ajuda a trazer as compras no mercado e ir a lugares que seria impossível ou daria
        muito trabalho de ir de transporte físico. Nos protege do frio e tem nos levado a várias viagems.


4. Eu agradeço: a Deus pela minha saúde.
Porque: Eu tenho a capacidade de adorar a Deus, trabalhar, estudar, ler a palavra de Deus, fazer exercícios físicos e me sentir saudável. Isso é muito bom.
        Com ela eu consigo avançar em entendimento, adoração a Deus, comer e não sentir dores. É muito bom se sentir saúdavel.
        Muito Obrigado Jesus.


5. Eu agradeço: a Deus pelo meus estudos.
Porque: Graças a Deus ter me dado condições de estudar. Hoje eu tenho um norte. Eu posso me desenvolver, possuo um pensamento crítico, interpretação de texto.
        Consigo estudar só. Possuo conhecimento do campo mais utilizado e fomentado que é a tecnologia. Possuo profissão e emprego.
        Com ela consigo através de Deus trazer o pão nosso de cada dia para casa e não preciso enfrentar vento, chuva ou calor. Trabalho no conforto de casa.


6. Eu agradeço: a Deus pela habilidades musicais.
Porque: É muito bom expressar a Deus o agradecimento a Ele através da música. A música é praserosa e só sabe disso quem toca um instrumento musical e canta.
        Através dela, nós conseguimentos tocar corações jamais alcançados, tirar pessoas da depressão tudo através do louvor a Deus através da música. 
        Como é praseroso tocar um instrumento músical.


7. Eu agradeço: a Deus por ter saído do Brasil.
Porque: Deus me fez viver situações que me tiraram do campo da incredulidade. Foram tantos milagres e conquistas através do Espírito Santo que hoje eu sei que
        a minha provisão não está no dinheiro ou no lugar. A minha provisão está em Deus.
        Estado fora do Brasil, eu aprendi um novo idioma. E quão rico e gratificante você se comunicar com pessoas ao redor do mundo. Conhecer novas culturas,
        lugares e se sentir incluido no meio.
        Muito Obrigado Jesus.


8. Eu agradeço: a Deus por ter revertido a situação do inventário.
Porque: Se não fosse Jesus eu ficaria totalmente desamparado de família e provisão financeira.
        Jesus foi muito bom e tem sido para mim.


9. Eu agradeço: a Deus pelo emprego.
Porque: Esse emprego é maravilhoso. Ninguém briga ou grita comigo. Todos são educados e não passam coisas que eu não sei fazer.
        Porém quando eu não sei fazer algo Jesus me ensina.
        Não preciso ir para o escritório todas as manhãs e tenho oportunidade de aprender novas coisas todos os dias.
        Muito Obrigado Jesus.


10. Eu agradeço: a Deus pela roupa que tenho.
Porque: Eu não passo frio e estou sempre limpo. Muitas pessoas não tem o que vestir ou o que comer. Mas pela misericórdia de Deus eu tenho uma roupa nova para
        ir a igreja e um prato quente para eu compartilhar e me alimentar.
        Muito Obrigado Jesus.