Seu desafio é, além de continuar praticando o Silêncio Proativo, olhar para você e analisar de forma crítica suas conquistas pessoais. A proposta é que 
escreva por 21 dias, a partir de hoje, as mudanças que percebe em você a cada dia de treinamento e prática do curso Gestão da Emoção.
Lembre-se de que as grandes mudanças são frutos de pequenos passos.   



1) O que conquistei hoje? O que percebo de diferente em mim? 
- Estou pensando mais para falar e criticando meus sentimentos e pensamentos.


 
 
