O que me deixa nervoso?

- Quando a minha mãe fala que ela é mansa e eu não sou.
- Quando ela fala que sou eu que brigo. Por isso, que ela briga comigo.
- Quando ela fala que o demonio entra e sai de mim. Mas não fica porque eu tenho o Espirito Santo.
- Quando ela fala que eu nao conquistei nada. Foi tudo minha mãe e eu.
- Quando ela fala que eu preciso de um milagre para casar.
- Que ela não vai mais para Portugal por eu fui reprovado.
- Fico com raiva a todo momento que ela profetiza e fala que eu vou fazer algo contra ela. Como se eu fosse seu inimigo.
- Minha mãe pensa o mal de mim achando que maquino o mal contra ela.
- Receber ordens de quantas horas eu tenho que trabalhar.
- Receber ordems.
- Minha mãe falou duramente comigo. Falando que meu lugar é na igreja de brasileiros. E meu tempo na igreja de escosseses acabou. Se eu não obedecer, minha mãe morre
e eu volto para o Brasil. Falou duramente e fiquei com raiva. Fiquei com raiva pela dureza e porque eu quero frequentar as igrejas daqui. E porque eu não acho que 
vou encontrar mulher para casar nas igrejas de brasileiros. Estou bravo com a minha mãe por isso.
- Não gostei de ouvir  que sou frágil e desisto de lutar.
- Ela fala alto em línguas. Parece que está com raiva de mim. Me sinto subjulgado com a minha mãe e me deixa agitado.
- Eu fico revoltado quando minha mãe me chama aos berros e quer que eu esteja sempre disponivel. E se eu não escutar ela me arrebenta de brigar e reclamar durante horas.
