FERRAMENTA: ENTENDER QUE CADA SER HUMANO TEM UMA HISTÓRIA


O objetivo desta ferramenta é ampliar seu olhar para entender que por trás de uma pessoa que fere há sempre uma pessoa ferida.

1 – Identifique alguém que tem lhe magoado ou lhe ferido ultimamente, seja no âmbito pessoal ou profissional. Escreva seu nome no espaço abaixo.
A: Minha Mãe


2 – O que essa pessoa faz que lhe incomoda tanto? (6 linhas)
- Eu fico bravo quando minha profetiza falando que ela é a santa, obediente, a responsável por toda as bençãos. Ou seja a exaltada e perfeita. 
- Eu sou o desobediente, o que briga, o mal filho, o que não sabe esperar. 
- Me sinto humilhado, desvalorizado em relação a minha mãe. A impressão que dá é que o que é falado é para exaltar e provar o quanto a minha mãe é crente 
  e boa em relação a mim. A intenção é me desvalorizar com pessoa e me humilhar. Se não fosse a minha mãe … 
- Eu sempre tenho que esperar uma mulher que nem vc sei que vai chegar e em qual circunstâncias. 
- Eu nunca vi uma pessoa que nunca se prostituiu e tentei fazer tudo certo ficar Velho e não receber o básico.
- Me sinto humilhado por Deus. Sinceramente ele nem tem aí comigo. 




3 – Você conhece os motivos que levaram essa pessoa a agir dessa maneira? Conhece a história dela? (6 linhas)
- Sim.
- Ela fica brava por que eu respondo pra ela.
- Quando eu não ouço ela chamar na madrugada.
- Acho que ela está carente 
- Eu não a entendo.



4 – Caso conheça, é possível entender a dor dela? Entende como essa pessoa pode ser vítima de cárceres emocionais? (6 linhas)
- Sim é possível.




DESAFIO AGE: CRUZAR MUNDOS EMOCIONAIS

Livre-se dos prejulgamentos, de suas crenças limitantes e aproxime-se de alguém de seu trabalho, da escola, ou mesmo da sua família, 
ou conhecidos que lhe causem algum tipo de desconforto ou julgamento, e tenha coragem de conhecer a história, as dores, 
os anseios e os sonhos dele(a). Escreva aqui como foi essa experiência para você.

