1. Resgate uma situação de conflito que vivenciou recentemente e escreva-a abaixo.
A: Hoje dia (26/12/2024). Minha mãe acordou durante a tarde brigando comigo pois ela se sentiu desrespeitada na seia de natal.
   Dizendo que eu olhei para ela de forma que ela não gostou. Que a enritei fazendo pergunta boba. E pedi a ela para tirar uma foto de natal comigo.



2. Qual foi sua atitude nesta situação?
- Repondi a afronta da minha mãe. Tentando provar que ela está errada em me nivelar desta maneira e jogar a culpa em mim.
  Acabei elevando a voz e desmentindo minha mãe.


3. Quem esteve no controle: seu Eu ou os copilotos?
- Os copilotos