1. Quem sou eu hoje? (Você, hoje, é fruto de todas as suas experiências de vida. Todas as lágrimas derramadas, os sorrisos e afetos trocados, fracassos e sucessos, 
construíram sua personalidade.) 

- Uma pessoa assustada e com sentimentos de frustação e alguns sentimentos de vitórias dadas por Deus sem eu merecer.
- Inseguro pois não sei o que me aguarda pois eu não consigo ser aceito pela minha mãe no meu modo de agir.
- Uma pessoa que faz ao máximo para avançar e tenta concluir tudo o que começou.
- Eu não sei se me cobro muito ou tenho sentimento de que sempre estou atrasado. Talvez por que acredito que tenha parado no tempo para aprender ingles e sobrevier 
no exterior.
- Não me acho uma pessoa boa embora queira ser bom.
- Cansado e desanimado de tentar ser uma pessoa que não sou.
- Hoje eu consigo ver mais meus defeitos e minhas fraquesas coisa que não consegueria ver um tempo atras.
- Sou frustrado na minha vida sentimental pois não aconteceu o que gostaria. Não encontrei uma pessoa que admirasse e que desejasse de fato.
- Incompleto na minha vida profissional, ministérial e musical.
- Ainda não consigo aceitar o meu passado e acabo perdendo o meu presente.
- Ancioso
- Muito Triste
- Acho que sou um pouco frio as vezes.



-----------------------------------


2. O que é realmente importante para mim? (Pense no que lhe motiva a acordar todos os dias, aquilo que você não renuncia de forma alguma, que te o dói só em 
pensar em perder.)

- Deus
- Minha mãe
- Não morar na rua 
- Esperança de acordar e meu relacionamento ser melhor com a minha mae.
- Conseguir a mulher dos meus sonhos.
- Conseguir ser um excelente profissional para trabalhar com facilidade
- Ser um excelente musico para louvar a Deus.
- Ler a biblia toda para ter conhecimento de Deus e ministrar o evangelho.


---------------------------------

3. Quais as minhas maiores conquistas? (O que você já conquistou em sua vida com seu esforço? Identifique as emoções que sentiu no momento dessas conquistas. 
Identifique como se sente hoje.) 

- Faculdade (Que alivio)
- Pos-Graduacao (Senti que cresci como possoa)
- Certificacao (Eu realmente fiz isso em 3 meses?)
- Liderar projetos na Deloitte (Me senti uma pessoa muito boa profissionalmente e capaz de fazer coisas do zero e entregar com excelencia acima da média. Admirado pelas pessoas)
- Falar ingles (Foi tudo tão desgastante e eu não consigo sentir nada.)
- Trabalhar fora do Brasil (Legal)


Nota: Eu não sinto que fui eu. Literalmente o meu sentimento acredita que foi a misericórdia de Deus.


----------------------------

4. O que aprendeu com suas conquistas? (Identifique quais aprendizados teve, quais fatores fizeram diferença para atingir o sucesso desejado?)

- Disciplina
- Foco
- Nao me distrair
- Confiar em Deus 
- Planejar e Seguir o plano.
- Agir sem emocao e so fazer.


-----------------------------

5. Quais as minhas maiores perdas ou frustrações? (Nossa vida é repleta de altos e baixos, de sucessos e fracassos, que proporcionam inúmeras aprendizagens. 
Identifique as emoções que sentiu no momento dessas conquistas. Identifique como se sente hoje.) 

- Não conseguir encontrar uma mulher que me agrade em quase 10 anos morando fora do Brasil.
- Não ter amigos que eu goste.
- Não conseguir me libertar de sentimentos como o de não aceitar o meu passado.
- Meu pai não agir diferente comigo.
- Não conseguir ser o filho que minha mãe gostaria que eu fosse.

------------------------

6. O que aprendeu com suas perdas ou frustrações? (Identifique quais aprendizados teve com essas situações.) 

- Em relação ao meu pai. Eu aprendi que eu não posso mudar ninguém e que eu queria um pai que não existia.
- Eu aprendi a olhar mais para dentro e detectar e analisar meus defeitos. E que sou uma pessoa dificil de conviver. Descobri varios defeitos.
- Em relação a mulher. Não sei dizer no momento. Me sinto frustrado e acredito que eu tenha que me empenhar mais para conseguir o que eu quero.


---------------------

7. Qual a minha busca? (O que motivou você a fazer o curso que mudará sua forma de ver a si mesmo e aos outros? O que você espera atingir no 
final deste intensivo treinamento?)


- Tirar a tristeza do meu coração
- Tirar a revolta
- Me relacionar com a minha mãe como filho e não como amigo.
- Ser aprovado por Deus.


---------------------

8. O que me impede ou atrapalha para atingir meus objetivos? (Identifique seus pontos fracos e limitações, que possam lhe impedir ou atrapalhar nesta jornada.) 

- Não sei lidar com frustrações.
- Não consigo parar de olhar para o passado e comparar. Principalmente com o sexo oposto em relação a relacionamentos.
- Não sei equilibrar as coisas.
- Sou uma pessoa muito revoltada e consequentemente triste não aceito a vida que tenho.


-----------------------------


9. Quais fortalezas que possuo que podem contribuir para atingir meus objetivos? (Identifique seus pontos fortes, seus diferenciais e habilidades 
que o(a) ajudarão nesta jornada.)

- Sou determinado.
- Sou mente aberta para aprender e olhar as coisas em diferentes perspectivas.


-------------------------

10. De 0 a 10 como está meu comprometimento com o curso nestes dois primeiros dias? O que você pode fazer para melhorar ainda mais?

- 10
