1° Passo: Reconhecer suas falhas/ erros 

Resgate uma situação, na qual você cometeu alguma falha ou erro e registre aqui.

A: Quando a minha mãe me critíca ou aponta meus defeitos me fazendo relembrar as minhas falhas. Normalmente eu perco a paciência e acabo sendo grosseiro.
   Por que ela fala que tudo é culpa minha.


2) Você poderia ter agido diferente ou evitado errar? 
   Calado a boca e aguentado tudo de boca fechada. Doendo ou não.



3) Qual aprendizado que leva dessa situação? 
   Não adianta argumentar, gritar ou agir de forma grosseira. Isso não ira mudar o seu comportamento.



---------------------

2° Passo: Reconheça as suas qualidades  

Mais uma vez, faça um mergulho para dentro de você, agora, busque suas qualidades, suas forças e preencha a planilha abaixo: 
• Identifique pelo menos 3 características, ou talentos que são seus pontos fortes.  
• Escreva como essas qualidades influenciam sua vida e/ou seus relacionamentos.


| ID | Qualidade                | Influência                          |
| 1  | Determinado              | Me fazem atingir resultados         |
| 2  | Desejo de agradar a Deus | Me faz tentar melhorar como pessoa. |
| 3  | Sincero                  | Ser uma pessoa confiável            | 


3° Passo: Reconheça as qualidades dos outros! 

Pense em uma pessoa que você costuma criticar, apontar falhas e condenar. Pode ser seu filho(a), esposo(a), mãe, pai, irmão(ã), 
amigo(a), um(a) colega de trabalho. Agora amplie seu olhar e seus sentimentos mais nobres para enxergar aquilo que o outro tem 
de melhor e escreva aqui. 

1) Amorosa
2) Determinada
3) Disciplinada
4) Inteligênte
5) Guerreira
6) Resiliente
7) Misericordiosa
8) Mansa


DESAFIO AGE: 10° DIA

Seu desafio é praticar essa ferramenta todos os dias, reconhecendo e analisando seus erros e os dos outros, com o 
olhar multifocal, praticando o autoelogio e o elogio ao outro. Escreva abaixo como tem sido essa experiência.